弟子莫不凡拜见门主
莫不凡
你以为老夫看不到你吗
门主神乎其技
弟子敬佩万分
你可知老夫
为何单独召你前来
是为了云襄
他扬言
要做江南第一赌坊
行如此荒唐之事
内中隐藏你可知一二
这事起源主要就是他戚天风承认
是唐笑暗害了闻聪
那既然云襄他已经接管了
这个南都总辖
那他自然要将前尘往事一并了结
他此举也是为了激怒唐笑
让他自投罗网
只要击败了唐笑
他就能在赌业中占到龙头之位
能掌控这全天下最挣钱的行当
他也是为了
咱们门中利益长远着想啊
老夫还害怕一山不容二虎
不想你俩却同声相应
门主放心
同门不能结党
弟子谨记于心
与云襄共事我自有分寸
莫不凡
老夫不日将离开南都
从此刻起云襄的一举一动
你都要飞书禀报
我定当知无不报
那还有点脏
擦擦那
好
来来来 这边
慢点
来给我吧
这来个人
帮我递一下
后厨要新增加三处通风
要用镂空砖
切记
千万不能让前厅有半点油烟味
放心吧
只是这工期有点紧哪
老板你看能不能
不能
工期与工钱早已谈好
你们可不能坐地起价
知道大家都辛苦
如若按期完成 验收过关
赏钱再说
多谢 多谢
东家
苏公子
如此大费周章
定是云兄的主意
云东家要把连升坊
做成江南第一赌坊
看你这么忙
是不是也没时间陪我聊一会儿
这颜色染得真好
待我空了
把你刺绣给补上
不急
等我
金兄
少啰唆 别跟着我
不是 金兄
我并非不让你去
只是我们或许能想到
更好的法子呢
得了 我还不了解你
你说这些
不知你又在撺掇什么鬼主意
多半是怕我不在
没人供你使唤吧
与人交心真是难如登天
云兄 金兄
你们这是何故起了争执
有个孩子
给那摘星楼的刘老板买走了
又不让我们赎回来
现在把那孩子送到了胤县祖宅
他非要提刀杀过去
把那孩子硬抢回来
你少颠倒是非啊
我说了先讲理
讲不通再抢
那结局必然是抢啊
南都大半的乐师都出自摘星楼
你得罪了他们
以后我们连升坊的茶厅
没有歌舞乐曲
以茶博士取乐
说来说去还不是一肚子生意
我只不过是想一个
两全其美的办法
你这便急了
我
金兄
来
你把这个拿着
给刘家管事的人
想来还是会给苏家几分薄面
这就行
当然
还望金兄礼数周全
该给的赎金一分可都不能少
毕竟人家刘家是商会元老
好嘞 回来请你喝酒
云兄平日里对付他游刃有余
今日怎么略显疲惫
守了个承诺 还需适应
云兄是否有闲暇
咱俩找个僻静的地方闲聊两句
苏公子说想闲聊几句
但是你我心知肚明
接下来要聊的话题
恐怕会有些尴尬
但你有什么想说的
但说无妨便是
此次生丝大战
来龙去脉我已弄了个明白
若是毫无所动
这毕竟是假话
毕竟以前我一直信任云兄
只不过直至今日
我唯独想明白了一件事
云兄若是敌人
未拿我苏鸣玉当朋友
想必苏家早已经覆灭
其实家姐让我与云兄亲近
真诚相待
若能成为挚友
我想云兄必能保苏家平安
你还果真是真诚以待
我自知自己的才智跟城府
要是别有用心
必定是瞒不过你
还不如直言不讳
兴许能消除你我之间的芥蒂
真诚以待也不失为一种良策
可不可以收我为徒
如此
云兄可收我为徒
门规所缚
此事绝无可能
不过
你与我同为这连升坊的东家
日后朝夕相处必须共同进退
我看你资质过人
耳聪目明
你我之间又何须在乎师徒的名分
是
如此
你可知我为何要重金
翻修这连升坊
确实不解
如今漕帮已灭
下一个便是他唐笑
七日之内
我要坐上南都赌业龙头之位
我还要那唐笑
永远无法在南都城有立锥之地
她进府几日了
回大人
算上咱们抢婚当日
今日是第五天
五天跑了三回
没有福气
放着好日子过不了
把她身上清洗干净
换做来时的衣服
是
来来来 抬走
这个就是跑三天抓三天
回来便上吊那个
大人哪
就是喜欢别人的女人
你别说 我还真是
大人
探子回报
云襄下一个目标就是您
他要成为南都城赌业头把交椅
您看要不然我去把云襄除了
我警告你别碰他
先按计划行事 剪其羽翼
还有
戚天风死没
他那手下一个没剩 全死了
这谁啊 跟我想一块儿去了
但是他不知道去哪儿了
不是 他仇家怎么这么多
今日的鲥鱼很新鲜
来 多吃一点
姐
我在想这个唐笑
可能要成为下一个戚天风了
唐笑这些年确实很张狂
无视商会的规则
有人挫挫他的锐气
对南都商会亦是好事
家姐不必如此说
眼下咱们的麻烦
并非只有唐笑一个
最让我心慌的还是云襄
唐家给你六两每月
我给你八两 如何
八两是不少
可连升坊的活我真接不了
你与我说实话
究竟为何
唐笑早就放话出来
说唐家赌坊的人若敢去连升坊
保准有命赚钱 没命花啊
早年间在连升坊
皆是柯姐照顾
实在对不住啊
我明白了 不为难你
请回吧
柯姐保重
姐姐
要我说他们都是些叛徒
你还给他们涨银子
整个南都有几家赌坊
不在唐笑名下
他们也没有别的选择
你那边忙得怎么样
跑堂的和小厮好找
已经快招齐了
继续 别偷懒
忙完过来帮我
知道了
小家伙 小家伙 来来来
当心点啊 小家伙
叔叔救我们
我妹妹快被打死了
在哪儿 带我去
在那儿
快点 快点
就在里面
住手
太巧了
又见面了
你俩用这么卑劣的手段让我过来
还真是煞费苦心啊
早就想找你们练刀
择日不如撞日
太好了
你 高手
半点
找死
我来
龟孙子 使阴招
那你也赢不了你金爷爷
姑娘
我们东家看你太辛苦了
特地让我送了壶茉莉清茶过来
多谢 替我谢谢你们东家
下一个 进来吧
姑娘 请
这不是石灰粉
这是喝了多少药
回公子 全喝了
你仔细看看
我是谁啊
你是我的主人
您这噬心散可真是神了
不枉费啊 死了那么多美人啊
这药
也算炼成了
是不是啊 小天胡
有了这噬心散
您何愁柯姑娘她不从
那是我心头好
你嘴给我放干净点
再说了
现在这药效也不稳定
万一毒死了谁赔我
柯梦兰这贱人
我早晚让她身心全部向我臣服
何须用药
来 来 来
天胡
方才我说的贱人
你可知是谁
是姐姐
姐姐
是贱人吗
主人说是 她就是
人齐了吧
各位久等了
都与我走吧
不是要见柯掌柜吗
与我谈是一样的
跟我走吧
粗粗估算一下
两千五百两
果真不够
为何不敲门
愈发没有规矩了
许多日不见
想了我几回啊
唐 唐公子
看什么呢
你是希望看到外边有人呢
还是没人
光天化日之下
这里不是唐家赌坊
还请公子自重
你啊还真是不了解我
我唐笑平生
最喜欢的就是别人家的房子
还有别人的女人
罢了 今天不逗你
来啊
想跟你商量件正事
来 给你看样东西
打开看看
我当真是给你费了好些心力
才把你的脱贱文书
从乐坊司调出来
但凡拿着这个去任何一个府衙
你就算脱贱入良了
美人
你可得小心点
这东西只此一份
万一有个折损毁坏
就再也没法翻身了
你说说 你说说
这天下那么多的男人
对你倾心仰慕
口口声声说给你偷星摘月
有几个能像我这样
知道你心底真真想要的是什么
唐公子不如把话说明白
要我用什么来交换
咱们连升坊这一经改造
果然气派了许多
一会儿天黑了
衬出红灯笼才漂亮
是啊
天胡
姐姐何事
你是不是有些乏了
是有些乏
我申时那会儿去包厢找你
你去哪儿了
姐姐又诓我
我一直在包厢的
姐姐
小雨
玲儿呢
她在后厨偷吃东西
告密可就不是好朋友了
做我内应
帮我赢了公子襄那场赌局
云东家并未设局
正是你的云东家其心可诛
他让你把连升坊搞得
处处比我唐家赌坊高上一头
我跟他的生死赌局啊
那不早就开始了
可明明就是她不乖啊
好了
小雨和玲儿以后在连升坊
想吃什么就吃什么
好不好
现在饿了吗
去
跟天胡姐姐到后厨吃点点心
看着她们啊
别被烫了
云东家
柯掌柜辛苦了
人手可招齐了
勤杂小工和厨子已经齐了
博头雇了七名还差一些
明日与歌舞乐师见面
定能选得一两个好的
要不是柯掌柜
这么多繁复之事
还不知道要忙到什么时候
梦兰实在是有些乏了
东家若没有其它事情
梦兰可否回房间休息
请便
果然如你所料
唐笑去了盛兴源
待了足足一个时辰
你可有惊动他
我没有跟进去
也不知他做了什么
有的时候有些事情
无须亲耳听见 亲眼看见
梦兰绝非背信弃义之人
义父落难后
连升坊靠她一人打理
也不见她有半分私心
我为何今日
让你去打探她的行踪啊
钱荣送来密信
说有人从乐坊司
取走了梦兰的贱籍文书
不错
那你觉得是何人所为
云襄
无论唐笑与梦兰说了什么
我觉得她都不会
要么我去与她谈谈
或者让苏鸣玉去
我这么问你
假若你现在身处在黑暗之中
你最渴望得到的是什么
见到光
不错
可能对于柯梦兰来说
能够脱离贱籍
就是她毕生的愿望
也是她心中的那道光
如今这个机会就摆在她面前
所以如果她选择站在唐笑那边
我不怪她
但是你想过没有
一旦你把话说开了
就等于是让她
在情谊和自由之间做出选择
这是何等残忍
不把话说开便可将计就计
利用她向唐笑传递错误消息
你又要故技重施
梦兰若决定帮唐笑
她与苏鸣玉又如何走得下去
那你有没有想过
为何钱荣要把那封密书
先交到我手上
而不是直接去问鸣玉
你想想看以苏鸣玉的性子
他如果知道了此事会怎么做
他如果逼迫梦兰姑娘做出选择
梦兰姑娘又会如何
告诉苏鸣玉
难道真是最好的办法吗
难道唐笑就这样
将我们逼入了死局
当然不是
只要这一场赌局我赢了
一切问题便可以迎刃而解
而我要告诉你
这一局
我赢定了
你这得用了多少醉龙散
带去的全用了
不是 你败不败家啊
就那玩意儿换成银子
砸都砸死了
别装了
解药喝下去立即生效
起来吧
说说吧
云襄都什么计划
和盘托出
云襄要对付你
你去弄他啊
你抓我作甚
金十两
我觉得呢
你是个明白人
所以啊
咱们打开天窗说亮话
来点这个
你啊应该也听过我是什么人
我是一做买卖的
就讲究个一视同仁
所以落在我手上的人啊
都没什么好下场
这你也知道
所以呢
所以啊你要想得个好死
咱痛快点
行
戚天风是不是在你们那儿
不知道
一问三不知
你是云襄的左膀右臂
抬举了
他的左膀是舒亚男
右臂是苏鸣玉
我只是一个收钱办事的刀客
你给他办事
他究竟给你多少钱
当真杀一人十两
自然
要不这样 你来我这儿
我给得多
多少
二十两
一万两老子都不干
金十两
你若想死的话老子成全你
我 我 我成全你
我若变成恶鬼
你们
都别想活
押下去
叶舵主
近来赌坊又洗白了一笔银子
虽然现在漕帮不在了
不过唐某不惜一切代价
也要按时地把这批银子送到江北
只是
我听您的吩咐
已多次对云台之人出手
万一真把他们惹出来
届时还请凌渊出手相助
公子襄的事情解决之前
银子就不必送了
免得让人循着你
将我们牵扯出来
这些年你也是劳苦功高
若斗败这云台再添一功
你我成为同门又何妨啊
到时即使你惹下天大的麻烦
自然会有人替你撑持
那多谢叶舵主提拔
在此之前
你的身份最好秘而不宣
若是敢把凌渊说出去
后果自负
明白
平日不会相思才会相思
便害相思
知我梦兰荣升掌柜
喜不自禁
又见梦兰整日辛劳
不敢叨扰
只得备下薄馔几盏
聊表慰劳
怪我昔日愚钝
令心上人独自艰辛
往后有我
与梦兰地久天长
以心换心